Ketika menantu perempuan
menghabiskan satu tahun di rumah..
Kemudian ibu mertua
menyerahkan tanggung jawab
untuk melindungi nama
baik dan martabat keluarga
kepada menantu perempuan.
'Chunri' yang sama
diberikan kepada anak
perempuan ketika kita
menikahkan mereka.
Kami juga mempersembahkan
'Chunri' ini kepada Dewi.
Demikian pula, kami memberikan 'Chunri'
ini kepada menantu perempuan kami.
Karena itu mewakili nama
baik dan martabat keluarga ini.
Mulai sekarang, Anda
harus lebih berbakti
sebagai menantu perempuan.
Mulai sekarang, Anda harus mengambil
semua tanggung
jawab keluarga ini.
Dan ya..
Mulai dari anak-anak
hingga orang tua..
Semua orang akan menganggap
serius kata-kata Anda.
Jadi, tunjukkan jalan yang
benar kepada juniormu.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang yang lebih tua.
Dan bertemanlah dengan
kelompok umur Anda.
Sekarang, itu semua
adalah tanggung jawab Anda.
Sekarang, Anda harus mengambil
setiap langkah dengan bijak.
Sayangku, kamu harus menjalankan
tugasmu sebagai menantu perempuan.
Apa kau mengerti?
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Terima kasih tante.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
'Drama baru apa ini?'
'Mengapa Pammi merusak permainanku?'
'Biarkan aku bicara dengan Neeti.'
Pergi dan terimalah
berkah dari Dewi.
Ayo, Chandrika.  - Ya.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?
Aku perlu bicara dengan Neeti.
Aku harus mengatakannya.
Bagaimana caraku berbicara dengannya..
Lebih baik aku mengikutinya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku hanya ingin tahu..
Apa masalahmu?
Mengapa kamu begitu stres?
Lihat, Rajeev..
Kata-kataku mungkin menyakitimu.
Tapi kamu tidak biasa
bersikap seperti ini sebelumnya.
Dan apa yang kamu lakukan sekarang..
Itu tidak benar, Rajeev.
Bagaimana perilaku saya sebelumnya?
'Aku ingin memberitahumu..'
'Ketika kamu pergi,
aku merasa hatiku..'
'Seolah-olah aku
kehilangan sebagian diriku.'
'Sebelum aku benar-benar mati, kamu..'
'Silakan datang kembali.'
'Berjanjilah padaku.'
Biarlah.
Pari, aku tahu itu..
Aku hanya membuatmu menderita.
Tapi Anda tidak pernah
bereaksi atau membantah.
Kamu hanya melakukan yang terbaik untukku.
Tapi sekarang, aku mencoba
melakukan sesuatu yang baik untukmu.
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
Ada masalah apa, Pari?
Rajeev, kumohon.
Tolong jangan lakukan ini.  Anda..
Anda tidak mengerti.
Sulit bagi saya untuk mengatasinya.
Apa yang aku lakukan, Pari?
Hal-hal yang sedang
Anda lakukan sekarang.
Aku tidak mengerti.
Apa yang saya lakukan?
Apa kesalahanku?
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Aku mengatakannya
karena aku peduli padamu.
Kamu tidak pernah peduli padaku sebelumnya.
Tidak pernah.
Dan aku ingin kamu juga sama
seperti kamu sebelumnya.
Sebelumnya, aku tidak
mengenalmu dengan baik, Pari.
Sekarang, aku mengenalmu dengan sangat baik.
Jadi aku tidak bisa memperlakukanmu
sekarang seperti dulu aku memperlakukanmu.
Saya minta maaf.
Dan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Jangan katakan apapun.  Anda..
Pergi saja.
- Jika kamu merasa tidak enak, biarkan saja.
Saya tidak peduli.
Aku tahu hidupmu dalam bahaya.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian.  Dan ini sudah final.
Masalahnya sudah ditutup.
Aku merasa tidak baik.  Aku..
aku akan segera kembali.
Pari.
'Terima kasih Tuhan!
Neeti ada di sini.'
'Apa yang terjadi
pada mereka berdua?'
Saudaraku, kemana kamu
akan pergi terburu-buru?
Bicaralah padaku sebentar.
- Kakak, tunggu..
Babli, apa yang terjadi?
Tunggu sebentar.
Ada beberapa pekerjaan.
Saudaraku, aku akan
berbicara denganmu nanti.
Aku perlu bicara dengan Pari sekarang.
Apa yang ingin kamu bicarakan dengan Pari
yang tidak bisa kamu bicarakan denganku?
Bicara padaku.
Mengapa kamu menghentikanku?
Apa masalahnya?
Tunggu sebentar.
Nona Chandrika,
semuanya ada di sini.
Bolehkah saya bermain?
- Ya tentu.
Apa?  - Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.
Apa yang mereka bicarakan?
Dapatkah seseorang
memberi tahu saya
apa yang sedang terjadi?
Entah ada yang tahu atau tidak
tapi istrimu yang orang
Bengali tahu segalanya.
Bu, namanya Chandrika.
Jangan panggil dia
'Bengali' terus-menerus.
Kamu tidak berguna!
Maksud saya..
Mama..
'Pammi berdiri di sampingku.'
'Bagaimana aku bisa memberitahu
Neeti tentang Gurpreet?'
'Saya tidak punya pilihan
selain menunggu sekarang.'
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun
untuk Parminder sayang.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Peluk aku, Parminder.
Apa yang kamu katakan?
Anak-anak ada di sini.
Terus?
Mereka adalah anak-anak kita.
Sebentar.
Halo.
Ya.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Ya, kami punya kabar baik.
Apa?
Nona Gurpreet sadar kembali.
- Apa!
Paman, apakah kamu
mengatakan yang sebenarnya?
Ya, sayang.
Terima kasih Tuhan!
Apa yang kamu lihat?
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Ayo pergi.
'Bagaimana saya bisa mendapatkan
tanda tangan pada dokumen'
'jika ibuku pergi ke
rumah sakit sekarang?'
Ibu bagaimana dengan
kue ulang tahunmu?
Itu akan saya potong
dengan Ms. Gurpreet.
Datang.  - Ayo.. Ayo pergi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke rumah sakit
dan bunuh Gurpreet.
Tapi bagaimana dengan mereka?
- Aku akan menanganinya.
Kamu pergi.  Berlari.
Oh, maut.. - Nenek..
- Hatiku sakit..
Kamu pergi.  Kami akan berhati-hati.
- Itu menyakitkan.
Apa itu?
- Sepertinya serangan jantung.
Serangan jantung..
Semakin aku lari
dari masalah, semakin
besar pula masalah
itu mengejarku.
Saya pergi ke rumah Neeti
untuk bersembunyi dari polisi.
Masalah baru pun
muncul.  Gurpreet bangun.
Dia bisa saja koma
selama beberapa hari lagi.
Wanita tua itu menyuruhku berkeliling
sepertinya dia telah
membayarku dalam lakh.
Dia memintaku pergi ke rumah
sakit untuk membunuh Gurpreet.
Membunuh seseorang di dalam rumah
sakit bukanlah permainan anak-anak.
Tapi aku harus melakukan
sesuatu dengan pasti.
Atau wanita tua itu akan
membawaku ke tugas.
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Biarkan aku menelepon Shilpa.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Kamu ada di mana?  - Sayang
Jangan khawatir.
Nona Gurpreet
sudah sadar kembali.
Dia akan segera pulih.
Percayalah pada Tuhan..
Anda bergegas ke sana.
Aku akan kesana.
Oh..
- Dokter sudah memberikan obat.
Untuk saat ini..
- Apakah kamu sudah bicara dengan dokter?
Ya, dia meminta saya untuk memberikan obat-obatan ini.
- Oh..
Aku terlalu mengantuk..
- Minum obatnya.
Saya akan tidur maka
saya akan merasa lebih baik.
Oke.. - Simpan saja.  Saya akan memilikinya.
- Oke.
Saya hanya tidak mengerti
Apa?
- Mengapa kita memberi begitu banyak
penting bagi ibu Pari?
Ini hari ulang tahun ibu.  Semua
orang seharusnya ada di sini.
'Saya harap Shambhu
melaksanakan tugasnya dengan baik.'
Nenek, kamu baik-baik saja?
Apa intinya?
Aku hanya tidak mengerti kamu.
'Apa yang aku katakan?'  - Hai..
Ayo..
- Oke, istirahatlah..
Pergi..
Yang mulia..
Jika Shambhu tidak
membunuh Gurpreet hari ini
aku akan mati.
Saya ingin bertemu dengan Nona Gurpreet.
Tunggu..
Pak, kamar nomor 5.
Saatnya mematikan lampu.
Karena kegelapan, tidak ada
yang terekam di kamera CCTV
dan saya akan menyelesaikan
pekerjaan dengan mudah dan pergi.
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang salah dengan mobilnya?
Bibi, oli mesin, aki dan
semuanya baik-baik saja
tapi saya tidak tahu kenapa
mobil tidak mau hidup?
Sudah 15 menit sejak kami
mendapat telepon dari Paman.
Ayo pesan taksi.
Aku telah menyelesaikannya.
Ini akan segera hadir.
Bagus sekali, sayang.
Saya harap kita
segera sampai di rumah
sakit dan membawa
pulang Ms. Gurpreet.
Aku akan memotong kue
ulang tahunku bersamanya.
Sayang.
Berbahagialah.
Ini adalah hari yang menyenangkan.
Sebuah keajaiban
telah terjadi pada ibumu.
Ya, Bibi.
Ini tidak lain adalah sebuah keajaiban.
Ya, Bibi.  Saya juga mendengarnya.
Kata dokter, terkadang
pasien segera bangun.
Ada sesuatu dalam
pikiran mereka sesuatu
yang istimewa, yang
ingin mereka bagikan.
Yang memicu tekanan
internal dan mereka terbangun.
Apakah dokter mengatakan itu?
Saya tidak tahu yang
sebenarnya, Kakak Ipar.
Namun dokter dan pria
lain sedang berbicara.
Aku sudah memberitahumu apa yang mereka katakan.
Maka orang lain itu pasti
yang mengatakannya.
Mengapa lampunya belum menyala?
Saya akan segera dihidupkan.
Mengapa lampunya mati?
Ini tidak pernah terjadi.
Lampunya tidak
padam seperti ini.
Bahkan jika mereka melakukannya,
mereka kembali karena generatornya.
Tapi jangan khawatir.
Ada cadangan baterai di mesin.
Biarkan saya memeriksanya.
TIDAK..
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Jangan takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya akan segera kembali.
Jangan takut.
Kenapa lama sekali?
Saya pergi ke apotek
rumah sakit untuk
mendapatkan suntikan
obat penenang ini.
Tapi kenapa dua?
Satu untuk ibu Pari
dan jika ada yang mengganggu kita
maka ini untuk mereka.
Tampaknya waktu
ibu Pari sudah habis.
Saya tidak ingin
terlibat dalam hal ini.
Apa yang terjadi dengan cuaca tiba-tiba?
- Saya tidak tahu.
Saya merasa aneh.
Rasanya ada sesuatu
yang salah akan terjadi.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Pari, kenapa kamu berkata begitu?
Saya sangat ketakutan.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Saya hanya berharap
ibu saya selamat.
Jangan khawatir, Pari.
Dia aman.
Selain itu, dia sudah bangun sekarang.
Taksi akan tiba sekarang.
Kami akan pergi ke rumah
sakit dan menemuinya.
Pari, kapan kamu akan berhenti
bersikap emosional dan naif?
Anda tahu bahwa semuanya
berjalan dengan baik.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
ibumu sudah bangun dari koma?
Lalu mengapa kamu mengatakan ini?
Maaf, Neeti.  Kamu benar.
Saya sedikit khawatir.
- Kamu khawatir.
Anda panik dan membuat
kami semua panik juga.
Neeti.
Apakah ini cara untuk berbicara dengannya?
Maaf, Bibi mertua.
Tapi kamu tidak mengenalnya.
Saya sudah
mengenalnya sejak kecil.
Dia punya kebiasaan membesar-besarkan
sesuatu di luar proporsinya.
Dia juga akan membuat
semua orang khawatir.